字幕由Amara
org社群提供人人朝着那風向
心中帶着笑
浮浮蟲蟲，天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情，吓，開心得不得了
有冇人吖吓？
做咩吖，太平？
吖…
吖…吖
吖…吖我哋今日幫隻女鬼，好得意啊
你好嘛？
咁奇怪嘅，你好嘛？
你啊，你係邊個，點解打扮成鬼噉樣？
人喇，人，冇洋衣𠺢嘛，激死啊
我根本就係鬼嚟㗎喇
等我證明畀你睇啦
我係冇腳㗎
我最鍾意着個隊牆開都唔着得啊
鬼小姐啊，揾我有咩事啊？
係咪啊？
驚呀？
你問得真係好㗎喇
請問聲，你係咪側卷博士啊？
點啊？
我久仰你嘅大名啊
我叫做山田花子，今年23歲啊
最近好少呢啲咁正經嘅事啊，係噉嘅啊
係噉嘅啊
唔好埋嚟啊，我最怕鬼㗎啊
博士啊，其實我喺兩個
禮拜之前係畀車撞死㗎
嗰日我本來呢
同我愛人次郎先生約好在天神遊樂場見面㗎
揀來揀去都揀唔到㗎，穿咩一件好呢？
似乎太過老土啊，唔得
到底穿邊件衫先啱呢？
約會就嚟夠鐘啊，點算好？
哎吔，糟了啊
再唔係我趕唔及㗎喇，點算好啊，要快啲啊
哎吔
我永遠都唔會忘記
喺黑犀牛家二段嘅路口
激氣啊
哎吔
係喇，遲咗30分鐘喇
睇嚟冇車嚟緊噉㗎
好啦，我要…嗰去先啊
當時我已經決定咗喺一個月
之後同次郎先生結婚㗎喇
嘩，激氣啊
我而家死得好唔硬幣啊
噉啊，有…有咩事啊？
生分嘅生活，一定係好開心啊，係咪啊？
係咪啊？
所以我呢，希望借助你嘅發明
等我可以復活啦
呢陣好難講嘅
我啊，雖然係天才啊，都做唔到𠺢嘛
如果你唔答應我嘅要求嘅話
我每晚都會搞住你㗎，直到你肯為止㗎
你唔好咁難為我啦
我啊，如果每晚逼你嚇一次啊
我會嚇短幾年命㗎，千萬唔好啊
呢位鬼阿姨啊，你叫我姐姐得啦
可以用時間而棄
同你避開嗰架車唔使畀佢車死㗎
我明白喇
但喺我返去兩個禮拜前呢
呢個轉意唔錯喎
係喇，噉樣應該就唔會死喇，係咪啊？
嚇親不愧為天才故事啊
吓咩笑話啊
唔好客氣啦
請你再次將時間詳細啲話我知
當時喺兩個禮拜前下午嘅四點半鐘啊
姐姐嘅屋企係邊度嚟㗎？
係飛遊街一段嗰間土豆大廈115號啊
得喇，我知喇
你可以放心㗎，鬼姐姐
哎喲
嘩，咁大㗎咩嚟㗎？
你唔使啦，唔使多謝我啦
噉樣啊，拜託晒你喇
拜託晒你喇
拜託晒喇
別加火喇，我而家先至醒起啊
我呢個時間儀器係用年做單位劃行㗎喎
一年都冇做啊
而家上次都已經係新大過啦
唔緊要啊，我幫你整個個新㗎
你識得整咩？
哎吔
我…我唔知到係乜嘢
不過似乎幾犀利噉樣嘅
哎吔
我哋行啦
好似魔術師一樣啊
哎吔
為咗以防萬一都係帶埋小雲去，好啲嘅
小雲呢？
小雲啊，起身喇
做乜嘢啊？
你起身先至講喇，上去啦
佢喺兩個禮拜前下晝四點半死嘅
較早四點幾…
哎吔
係咩嚟㗎？
我睇啊，姐姐啊，你開始倒數啊
係
用呢樣嘢真係去得到㗎喇，係唔係啊？
零啊
哎吔
比較好做嘅，仲精密好多噉喎
我哋會當耳扶鏡出去㗎
嗱，我哋到喇
哎吔
肥人真係亂鬼進㗎
對唔住啊，請問聲
咩事啊？
而家幾點鐘啊？
而家啱啱四點鐘啊
係咪9號啊？
係啊，冇錯啊
相當準喎
哎吔
小雲啊
唔好去啊
可能會有麻煩㗎
返嚟喇
哎喲
你哋幾好吖嘛
唔啲乜嘢？
近區老師
你好嘛
小雲喺度嘛
佢唔喺度啊
佢頭先同太平兩個跟埋簽平出去㗎
佢哋好似話去買嘢㗎
小雲佢唔喺屋企度啊
冇意思啊
唔緊要㗎
我哋幾個忽然間打攪你哋就真啊
噉啊，冇辦法啦
我哋去空地嗰度玩
老師啊，佢返嚟你叫佢揾我哋啊
好啊
小吉啊，一齊去囖
小吉啊
玩喇
哎吔
冇喇
個球係我㗎
快啲去追啦
哎吔，捉
舊喇
唔係玩幾時就了？
我哋要救返個位小姐先至得㗎
係喲，冇時間同你詳細解釋喇
行啦，勁應該仲可以趕得及㗎
嚟啦，登嘴時間喇，哎喲
快啲啦，係嗰邊喇
嗰邊喇，快啲啦，嗰邊喇…
聽住啊，你倆個就喺度等我啦
我一定會好好地説服佢㗎，唔好行開就知道
唔得啊，呢件咁老土嘅
點算好呢，着咩衫會附約好呢？
哎吔，咩咁硬㗎嗱？
哎吔，閉咖伙喇
呢個約會實遲到喇，點算呢？
算數啦，就噉樣去啦
行啦
哎吔，請你等一陣啦
請問你係咪23歲嘅山田花子小姐啊？
係啊，冇錯啊，你係邊個啊？
好彩趕得及啊
究竟咩事㗎？
今日啊，你會見出你嘅生命啊
留喺度過咗4年半鐘先行啦
其實你呢係鬼嚟嘅，知唔知啊？
我用時間而棄
由兩個禮拜後走嚟揾你㗎
真係笑啊…你千祈唔好去啊
等陣喇，唔好去啊
你究竟做乜嘢喎？
你話我係鬼又話會死呀？
你講埋啲咁荒謬嘅嘢
你放開我喇喎，我而家趕時間啊
我就係唔想你趕時間啊，知唔？
噉你到底唔見咗啲乜嘢啊？
你講出嚟喇，。一塊有水珠圖案嘅寮寶
我呢個仔最鍾意㗎喇
咩話啊？
我都唔想講喇
色狼啊…
救命啊，色狼啊…
我點為色狼先得解？
又係你委託我嚟呢一度㗎，知唔知啊？
側院千平，乜係你呀？
原來你就係疑犯嚟𠸏？
色狼啊，有色狼啊，救命啊…
我唔會啊，我根本乜嘢都冇做過啊
你唔使唔認啦，簡直係變態嘅人啊
有乜嘢理由啊？
日頭都穿住到睡衣，周圍行，知得嘎？
嚟啦，乖乖地跟我嚟返差館
你哋聽我講喇
我只不過係走嚟救人㗎咋
係啊，為咗救人
特登穿住到睡衣喇，係咪？
你講乜嘢啊？
唔通穿睡衣唔可以救人㗎咩啊？
講開我啊…
係啊，係咪？
係咪？
小姐啊，你都跟我哋返去警局喇
對唔住啊，唔得啊，我約咗人啊
對唔住啊，小姐
我哋要落口供啊，好快啲就走得㗎啦
噉樣啊…
小雲啊，太平，去咗邊度啊？
小雲啊…
嗰兩隻嘢走咗去邊度呢？
你哋做乜嘢啊？
冇嘢啊，嚟啦，乖乖啲上車罷喇
係喇，快啲上車
警察先生啊，我唔想去啊
去啦，小姐，唔會阻你好耐㗎咋
難得有個機會立大功
一定可以攞到獎金㗎
今次真係雙腦筋啊
小雲唔知走咗去邊度𠻹㗎？
雙腦筋啊，係咪啊？
好似聽到啊，忠夫姐啊
媽咪，好嘛呀？
一定是聖誕菇仔啊，聖誕啊…
聖誕啊…
真係對唔住喇
係喇，請你落車先啦
係咪真㗎？
係噉好極喇，係落車喇，太平
爸爸
做咩啊？
有咩事啊？
不如我哋將你位姐姐送去佢嘅…
呢個主意唔錯喎
坐進奈車去嘅話，呢，肯定會安全好多嘅
係噉樣，警察先生啊，唔該你快催啲啦
係喇，警察先生啊
唔該你開車喇，地點就係…天神遊樂場啊
聽到嘛，凡你開車喇，聽唔聽到㗎？
喂，乜你哋以為呢架係的士嚟咩？
小雲啊，你都想去遊樂
場玩㗎，係唔係啊？
係啊，我想去，我想去啊
係喇…得喇，我知道喇
天神遊樂場係唔係啊
開車喇
1002750
係喇…我想去
我想去啊，係喇，我想去啊
1005571
阿陽哥，你開快啲啦，行唔行啊？
1007550
係喇…
1028990
點解我哋會遇到噉樣嘅嘢呢㗎？
1051610
係我哋嚟噉樣𠸏？
1054570
好似樣啊
1062780
點解會噉樣㗎？
1065020
你問我點解啊？
1071480
我知道喇
1072800
原來你哋幾個呢，係冇牌科嚟嘅
1077260
唔怪得知啦，你哋都識得化妝㗎咩？
1080960
居然係你整姑做怪吖嘛
1082900
等我揭開你哋嘅監獄先
1085260
你做乜嘢啊？
1086580
我哋係瑜伽孖援㗎
1088400
緊張啊
1089360
緊張啊…
1090400
你一定要將我搶低啊
1094660
等等啊
1095590
停手啊
1096340
我只不過係為咗救啲位小姐啊
1099600
笑話喇
1100580
我知道你係假嘅，決定啊
1103200
帶你返去警局嗰度，快啲除咗佢
1105780
你哋唔好吵啦，行唔行啊？
1107640
咁辛苦先嚟，又落牆附近啊
1110280
糟喇
1113920
比約定時間遲咗30分鐘先
1116560
我唔得閒陪你哋喇，我要走先喇
1118981
拜拜Щ Mull
mesma N um
1124241
別走啊
1129720
1138540
主人呢？
1142000
Hon， N skill
1145500
扮啊
1150780
喂，究竟有什麼事？
1181230
等陣喇…唔好啊…唔好過去有危險㗎…
1191050
好彩捉住你咋…
1197370
放手啊…幹咩啊…
1203910
阿弥陀佛喇…
佢當我係小洛，唔好過去有危險啊…
1230320
太平好嘢啊…好嘢啊…
1240980
點解會噉樣嘅…唔理得咁多喇…
1247540
閉間火喇，小雲啊
快啲撞低嗰架貨幣車佢啦，快啲啊…
1252760
係…
1269330
好嘢啊…好極喇…
我哋撞低咗，成功咗喇…好嘢啊
1274291
…
1275150
好嘢啊…成功喇…
1294010
小雲啊，返去自己家唔好入睡啦…
1303810
太太啊，咩你醒咗啊？
1307250
你頭先去咗邊度啊？
1310490
正話我帶阿太平去洗手間吒嘛，係咪啊？
1314370
太平…
1315390
係啊…原來係噉…
1318330
而家我哋可以瞓覺喇…係啊
而家唔使再驚㗎啦，睡喇…
1325350
有冇人喺度啊？
1328090
1331690
誰？
1332171
做咩嘢？
1333310
有冇人喺度啊？
1336810
有人喺度啊？
1340450
返去…我有件事想求你幫助…
1344670
喺兩個禮拜前
我揸住一架貨幣車經過遊樂場嘅時候，不然…
1351090
喺兩個禮拜前
我揸住一架貨幣車經過遊樂場嘅時候，不然…
1351111
我哋唔比一個戴住眼鏡嘅女仔張我呢？